###### FE. Тестовое задание

###### Бизнес требование

Я, как пользователь ivanov могу зайти на главную страницу Системы,
и введя в окне авторизации ivanov для логина и ivanov для пароля,
перейти к странице просмотра моего документа.

Документ представлен из блоков заголовка, блока содержимого
(любой текст из пары абзацев) и кнопки &quot;Утвердить&quot; и &quot;Отклонить&quot;.
Также доступно поле выбора значений резолюции - &quot;Полностью
согласен&quot;, &quot;Согласен&quot;, &quot;Не согласен&quot;, &quot;Разрешаю красить в синий
цвет&quot;.

Также доступно для ввода не обязательное поле комментария.

Я могу нажав на кнопку выполнить действие утверждения, и увидеть
на экране вместо документа (без перезагрузки всего контента
страницы) результаты утверждения документа.

###### Техническое задание
Требуется реализовать web-систему с использованием Angular v.8
(или 9)

Система предусматривает следующие компоненты:

 компонент авторизации (например соответствующий guard) для
авторизации пользователя

 компонент просмотра и утверждения документа

 сервис документа для обращения к backend для выполнения
операции получения документа и утверждения

 сервис авторизации

В сервисе документа предусматривается mock операция получения
документа.

Входные параметры - ID документа, выходные - структура документа
в объекте JSON из параметров - название и содержимое.
В сервисе документа предусматривается mock-реализация операции
утверждения документа, которая принимает следующую структуру
входящих параметров:
{
&quot;approver&quot;: &quot;ivanov&quot;, //username утверждающего
&quot;resolution&quot;: &quot;approved&quot;, // резолюция утверждения
&quot;comment&quot;: &quot;все классно&quot;, // комментарий
&quot;state&quot;: 1 // статус действия 1-утвердить, 0-отклонить
}

Сервис frontend обрабатывает ошибки и регистрируют их в консоли.
Кроме того в случае успеха возвращается текст &quot;Документ успешно
утвержден&quot; в составе простейшего JSON объекта.. Данный текст
выводится пользователю.
Сервис авторизации реализуется произвольно, по желанию
соискателя. Главное назначение вернуть в guard информацию о
разрешении или запрете доступа пользователя к документу.

Во всех операциях сервисов frontend реализуется условный опрос
сервиса в backend (фактический запрос как и backend не
реализуется) который возвращает code 200 со структурой ответа,
иначе любой иной код ошибки.

Верстка выполняется в соответствии с предпочтениями
разработчика.
Допустимо оставить шаблонные элементы типового проекта angular
CSS блок не должен быть пустым и наполняется в соответствии с
предпочтениями разработчика.
